Таким было состояние пастора Фредерика, когда он приехал в SCOAN.
Он приехал в SCOAN из самой Кении, не в состоянии ходить.
Вы можете увидеть выражение боли у него на лице, когда он пытается ползти вперед.
Опираясь на руки и колени - только в таком положении пастор Фредерик мог передвигаться,
когда он прибыл в SCOAN.
Обычное передвижение из одной комнаты в другую - что когда-то было для него так просто -
стало для него утомительной и болезненной задачей.
По напряженному выражению и поту на лице можно видеть, насколько трудно ему дается
переместиться из одного места в другое без помощи другого человека.
Он понемногу добирается до кровати, и со вздохом боли и напряжения
он неуклюже подымается, чтобы сесть на кровать.
Что могло заставить пастора огромного служения,
который еще неделю назад энергично проповедовал за кафедрой, ползать на руках и коленях?
Давайте выслушаем его.
Я приехал из Найроби, Кения.
Меня зовут пастор Фредерик.
Я пастор и я постоянно молюсь за людей.
Сейчас я чувствую боль.
Я не могу ходить.
Я молился и ничего не произошло.
Мое служение называется Церковь Слова и Покаяния, Найроби, Кения.
Причина, по которой я пришел сюда, - сразу после воскресного служения в нашей церкви со мной случилась атака.
Я почувствовал боль в левой ноге.
Я оказался здесь случайно.
Сейчас я не могу ходить.
Люди помогали мне, переносили меня, но я не хотел их беспокоить.
Я не могу ходить без помощи.
Теперь я ползаю, как ребенок.
Я не могу сам выйти из туалета.
Мне приходится ползать, как ребенок.
Вы видели меня несколько минут назад.
Я не мог ходить сам.
Я просто ползал, потому что не хотел просить людей, чтобы они перенесли меня.
Теперь я не могу ходить.
Я чувствую боль.
Прямо сейчас я сижу.
Я хочу, чтобы человек Божий помолился за меня, чтобы я мог ходить.
Эта правая лодыжка болит.
Вы видите, что она здесь немного опухла.
Даже сейчас это перешло в колено.
Мое колено опухло.
Я не могу согнуть его.
Оно опухло.
Сейчас я не могу ходить.
Я не могу делать ничего.
Я не могу проповедовать.
Я сижу, я сплю.
Я не могу делать ничего. Я не могу ходить.
Я просто сплю целый день.
Сейчас я чувствую головную боль.
Мы благодарим Всемогущего Бога, что Он привел вас сюда в SCOAN.
Мы верим, что Всемогущий Бог использует пророка Т.Б. Джошуа, чтобы положить конец
этим проблемам в вашей жизни сегодня, во имя Иисуса.
Аминь.
ЦЕРКОВЬ СЛОВА И ПОКАЯНИЯ
Найроби, Кения, Пастор Фредерик Окуку
Вы смотрите кадры из церкви пастора Фредерика - Служения Слова и Покаяния
в Найроби, Кения.
Это Служение Слова и Покаяния в Найроби.
Вы смотрите кадры из их записи того, что произошло во время одного из воскресных служений,
которые проводил пастор Фредерик Окуку.
Пастор Фредерик считает свое служение служением освобождения.
Вы видите, как он ведет себя в собрании,
и как он общается с разными людьми, разными проблемами.
Заметьте, как он применяет физическую силу, толкая, таща и держа различных личностей,
в попытке освободить их.
Но Библия говорит: "Не силой и не могуществом, но Моим Духом, говорит Господь".
Исцеление, освобождение, благословение и спасение не осуществляется человеческими делами.
То, что мы получаем от Иисуса Христа - это не просто результат естественной способности или силы.
Тогда, как у человека есть способность проповедовать, говорить и прикасаться внешне, - Святой Дух исцеляет,
спасает, благословляет и освобождает, как Ему угодно.
Поэтому служители Божьи должны постоянно находиться под контролем Святого Духа.
Где Бог ведет, там Он и обеспечивает.
Где Бог ведет, там и Его решение, провидение и защита.
Так на протяжении некоторого времени проходили собрания Служения Слова и Покаяния.
Но однажды пастор Фредерик наткнулся на жесткую оппозицию.
Во время служения вперед вышла женщина, одержимая 7 злыми духами.
Но это не был конец этой встречи.
События, которые могут казаться обычными, могут иметь необычные последствия в духе,
большинство из которых скрыто от человеческих глаз.
После того, как демоны предупредили пастора Фредерика оставить их в покое,
когда он продолжал, они угрожали разрушить его.
Похоже, как 7 сыновей Скевы, когда пастор Фредерик спросил: "Вы знаете меня?",
демоны постоянно отвечали: "Нет".
Демоны распознают самозванцев и могут отличить их от тех, у кого есть настоящая духовная сила.
Это напоминание о том, что демоны реальны, и христианство нельзя практиковать, как хобби,
потому что в этом кроется опасность.
Давайте посмотрим встречу между пастором Фредериком и одержимой демонами женщиной.
Выходи, ты, болезнь.
Противостоящий дух, я приказываю тебе выходить.
Всякая болезнь, я приказываю тебе выходить.
Посмотри мне в глаза, посмотри сюда.
Перестань смотреть по сторонам.
Посмотри на меня.
Ты уходишь?
Да.
Что заставило ее говорить?
Кто может ответить мне?
Нас семь.
Вас семь?
Да, нас семь.
Я говорю, нас семь.
Что она говорит?
Сколько вас здесь?
Нас семь.
Ты не слушаешь.
Ты! Не беспокой меня!
Ты хочешь заполучить меня?
Иди сюда!
Хорошо, я иду.
Нет!
Ты знаешь меня?
Нет.
Открой глаза.
Ты знаешь меня?
Нет.
Если ты могуществен, открой глаза.
Она отказалась открыть глаза.
Нет.
Оставь меня в покое.
...разрушить...
Мы погубим тебя.
Ты убивал людей.
Те, кто освобождали тебя, умирали.
Ты хочешь убить меня?
Иди и убей меня.
Время Освобождений
Убей меня тоже.
Не ты ли тот, кто убивает пасторов?
Те, кто пытался освободить тебя, -
ты убивал их.
Время Освобождений
Поднимите свои платки, чтобы воздействовать на них огнем.
В ту ночь после служения он был атакован злыми духами
и следующим утром потерял способность ходить.
Впервые мистера Фредерика осенило, что он был на опасной миссии.
Пастор Фредерик немедленно решил собираться в дорогу и ехать в SCOAN,
в Лагос, Нигерию, в поисках решения.
В воскресенье пастора Фредерика привели на молитвенную линию для молитвы пророка Т.Б. Джошуа.
Он взывает о помощи.
Вы смотрите кадры, как двое мужчин помогли пастору Фредерику
добраться до молитвенной линии в то воскресное утро.
Не мой брат, но я, о, Господь, - потому что мне нужна молитва.
Это я...
Сегодня они пришли в Божье присутствие, на арену свободы, чтобы быть освобожденными.
Человек Божий, помоги мне. Я хочу ходить.
Я не могу ходить.
В мою церковь пришли посланники и сказали, что они пришли атаковать меня.
Они сказали, что пришли атаковать вас в церкви?
Да.
Они сказали, что будут атаковать меня.
И они атаковали вас?
Да.
Давайте посмотрим, как вы ходите.
Это пастор из Кении.
Так я ходил в туалет.
Это было для меня трудно.
Отец, пусть Твое имя будет прославлено.
Идите сюда, смотрите.
Встаньте.
Просто встаньте.
Это человек, который не мог подняться на ноги без посторонней помощи.
3-4 человека везли его сюда из самой Кении.
Спасибо, Иисус.
Хорошо, идите сюда.
Это пастор из Кении.
Посмотрите на экран, что происходит.
Полное освобождение от тяжелой атаки.
Прямо сейчас человек Божий сказал: "Ходи, во имя Иисуса!"
Спасибо, Иисус.
Теперь я могу ходить.
Я свободен. Теперь я буду проповедовать.
Спасибо, Иисус.
Можем ли мы увидеть, как его сегодня принесли?
Очень скоро мы увидим его былое состояние.
Можете ли вы подойти сюда сейчас? Подойдите к сиденью.
Давайте посмотрим видео.
Прямо сейчас вы можете увидеть человека, который ходит сам без всякой поддержки.
Спасибо, Иисус. Я свободен.
Я исцелен. Спасибо, Иисус.
Человек Божий, я продал церковный синтезатор, чтобы приехать сюда.
Люди вкладывали деньги.
Вы продали церковный синтезатор, чтобы купить билет?
Чтобы купить билет, потому что я был атакован даже финансово.
Вот синтезатор из церкви пастора Фредерика, который он продал, чтобы приобрести билет,
и приехать в SCOAN в Лагосе.
Это члены его собрания, которые также вложили средства для его билета,
чтобы он мог приехать для освобождения, после того, как он был атакован после одного из его воскресных служений.
Вас атаковали финансово?
Я помогаю людям.
Нет, нет, нет. Они не атакуют вас.
Я думаю, что ваше помазание сомнительно.
Я не хочу, чтобы вы говорили против Божьего помазания.
Да, сэр.
Хорошо. Вы говорите мне, что из-за того, что вы помогаете людям, -
поэтому вас атакуют финансово, по здоровью.
Кто вы? Разве я не помогаю людям?
Ваше призвание сомнительно.
Теперь мы должны сесть и просить Бога, Господа Иисуса о Его милости и благодати.
У вас есть любовь к Его Слову, и я знаю, что сейчас это ваше желание.
Мы помолимся вместе. Хорошо?
Да, сэр.
То, что вы сейчас говорите, - это богохульство.
Простите меня, сэр.
Просите Бога о прощении.
Никогда не говорите, что из-за того, что вы помогаете людям, вы были атакованы.
Где тогда Иисус?
Разве это ваша сила?
Нет.
Если вас атакуют - они атакуют Иисуса.
Если они бьют вас, они бьют Иисуса - если вы на самом деле от Иисуса.
Да.
Я не говорю, что у вас нет призвания, но что-то где-то не так.
Тогда больше не жалуйтесь, что вы помогаете людям, и из-за этого вы атакованы.
Это богохульство.
Спасибо.
Хорошо.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Мы не делаем этого ни по какой другой причине, как только ради урока, во-первых, для меня, во-вторых, для вас.
Семь сыновей Скевы - как я сказал вам...
Это употребление имени Иисуса воодушевило их использовать это же имя, как заклинание.
Когда они говорили: "Во имя Иисуса, Бога Павла, Которого Павел призывает!"
и сатана сказал им: "Мы знаем Иисуса, мы знаем Бога Павла, кто вы?"
Именно это произошло здесь.
Вы могли заниматься этим 2, 3, 4, 5, 7 лет,
но когда будут последствия, они будут такими большими, что люди смогут это видеть.
"Послушай, ты делаешь это во имя Иисуса - почему тогда с тобой такое случилось?"
После этого мы помолимся за нашего пастора и расскажем ему о его призвании.
Он не должен заходить дальше своего призвания.
Проповедуйте Евангелие, пойте замечательные песни, которые Бог дал вам.
Когда приходит время молиться - вознесите молитву и предоставьте им полагаться на свою веру.
Не зовите никого и не начинайте совершать молитвы один на один. Это опасно, если у вас нет такого помазания.
Когда приходит время освобождения, молитесь и призывайте Божью силу сойти на этих противостоящих духов.
Это произойдет.
Но не идите в их среду - это другое помазание.
Это великое помазание - идти в их среду и лично иметь встречу с этими людьми.
Это наиболее опасная вещь.
Если у вас есть помазание провоцировать их, вы можете пойти и спровоцировать их.
Если речь идет об ответственности от Бога, то чем больше ваша верность, тем больше ваша ответственность.
Если ваша верность уменьшается, ваша ответственность тоже уменьшится.
Мой пастор, это то, что я хочу, чтобы вы знали.
Мы помолимся с вами, собрание помолится с вами.
Мы помолимся за ваше служение.
У вас останется ваше служение.
С ним ничего не случится.
То, что с вами произошло, - произошло для того, чтобы усилить ваше стремление.
Это не произошло для того, чтобы разрушить ваше служение.
Время быть ближе к Богу, чтобы вы могли слышать Бога громче.
До этого вы слышали Бога громко, но громче.
Когда вы вернетесь в Кению, начните полагаться на Божью власть, а не на большинство.
Ваша, людей, проблема - это то, что вы полагаетесь на большинство.
Станьте ближе к Богу, пойдите на гору, выделите себе место для молитвы.
Ваша жизнь должна быть наполнена молитвой.
Имейте больше посвящения, больше преданности, больше молитвы.
Первое место, где мы должны преуспевать в Церкви, - это наша духовная жизнь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут пастор Фредерик Окуку.
Я из Кении.
Я очень полюбил человека Божия после того, как я посмотрел его кассету и начал смотреть его по Emmanuel TV.
Я был вдохновлен его служением и мне нравилось, что он делал.
Я не мог ходить.
После молитвы я ощутил боль в левой ноге.
Меня решили отправить в аэропорт.
Я приехал сюда, я не мог ходить. Меня отвели в комнату.
Мне было тяжело ходить, но после молитвы - это произошло во мгновение ока - я получил свое исцеление.
И не только это.
После молитвы моя жена позвонила мне из Кении и сказала мне, что один из моих сыновей не мог сходить в туалет,
и я должен помочь ей в молитве.
Я сказал, что не утаю этого от человека Божия, я все ему так и расскажу.
Тогда она сказала: "Хорошо".
Он протянул свою руку и сказал мне пойти и позвонить ей.
Как только я позвонил ей, моя жена сказала мне, что с мальчиком все в порядке. Он сходил в туалет.
После молитвы я исцелился. Со мной все в порядке.
Теперь я могу делать все.
Можете ли вы делать то, чего не могли раньше?
Аллилуйя. Давайте похлопаем Замечательному Иисусу!
Я хочу предостеречь мужей Божьих, чтобы они не имитировали, потому что чего люди не знают, о том они говорят,
а что они знают, то они разрушают.
Это служение не может быть разрушено.
Поэтому я пришел сюда.
Я благодарю Бога за все, потому что мое прошлое закончено.
Ждите Божьего времени, потому что Божье время - лучшее.
Перестаньте имитировать человека Божия.
Если Бог призвал вас, просто делайте это так, как Он вас призвал.
Бог не сертифицирует ваше призвание и оставит вас.
Он будет бороться до конца.
Я также госпел певец и я хотел бы спеть о том, что Господь сделал для меня.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
У меня есть Отец,
Который никогда не подведет меня.
Иисус - мой Отец,
Твердыня вечная никогда не подведет.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Давайте помолимся за нашего евангелиста.
Перед молитвой, как я сказал, - урок для каждого из нас.
Не говорите "аминь" из-за того, что кто-то говорит "во имя Иисуса".
Говорите "аминь" из-за того, что вы верите.
Скажите своему соседу: "Не говори "аминь" из-за того, что кто-то говорит "во имя Иисуса".
Говори "аминь" из-за того, что вы верите."
Не говорите "аминь", потому что Т.Б. Джошуа говорит "во имя Иисуса".
Говорите "аминь", потому что вы верите.
Протяните свою руку и помолитесь за церковь, за евангелиста.
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Аминь.
Евангелист, встаньте.
Протяните свою руку.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Посмотрите на экран.
Во имя Иисуса!
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.